[복사] "협업, 책임감, 컴퓨터"는 권순철의 강점 입니다
학력
학점은행
대학교(4년)
졸업경력
햇살가득 사회적 협동조합
퇴사
총 17년 5개월인턴·대외활동 / 해외경험
서울시사회복지관
외 4자격증 / 어학
청소년지도사
외 4
Excel PowerPoint Illustrator Photoshop 애프터이펙트 파이널컷 프리미어 1종보통운전면허
사회복지사 자격 운전면허 컴퓨터활용능력 Microsoft Office RCMS 한컴 고객응대 공감능력
자기개발 인공지능(AI) DSLR Python
학력
사회복지, 청소년 2019. 10 ~ 2023. 08
졸업학점은행 
96.3 / 100 학점
사회복지 2002. 02 ~ 2009. 02
졸업서울대학교 (관악) 
82.6 / 100 학점
`대학생 경진대회` (장려상) - 사회복지 주관 졸업논문
2001
졸업양동고등학교 
경력 총 17년 5개월
주간, 방과후 활동서비스 사원
[최중증, 중증 발달장애인 제공인력]
- 주간활동(132시간), 통합돌봄(176시간)
- 유아동 및 10, 20, 30대 이용자 care
- 은평구 특수학교 학생 care
- 어려운(도전적)행동 대처
- 어려운행동 : 불특정 다수에 폭력, 반복되는 대화, 경찰 출동 야기하는 소란 등 돌발 행동
- 오전, 오후 프로그램 계획, 실행 진행
- 이용자 등하원 지원(스타리아 차량 송영운영)
[프로그램 예산 관리]2024. 10 ~ 2025. 11
1년 2개월햇살가득 사회적 협동조합 권순철
 남1984년 (만 41세)
010-6748-4551 휴대폰 kwonsoonchul23@gmail.com Email
경기 고양시 일산서구 주엽동 주소

- 외부 프로그램 진행 장소 섭외 및 결제 진행
[직업훈련]
- 센터 내 직업훈련 운영
[홍보]
- 이용자 보호자 대상으로 프로그램 진행 내용 영상촬영, 편집
- 관련 포스터 등 제작
2,900만원 연봉
제공인력 주요직무
주간, 통합돌봄 사원
[최중증 발달장애인 1:1 제공인력]
- 주간활동(132시간), 통합돌봄(176시간)
- 10, 20, 30대 이용자 care
- 어려운(도전적)행동 대처
- 어려운행동 : 불특정 다수에 폭력(건당 합의금 150만원 상당), 반복되는 대화, 대중교통 이용 시 비상벨 누르는 등 돌발 행
동
- 오전, 오후프로그램 계획, 실행 진행
- 이용자 등하원 지원
[프로그램 예산 관리]
- 외부 프로그램 진행 장소 섭외 및 결제 진행
[직업훈련]
- 센터 내 직업훈련 운영
[홍보]
- 이용자 보호자 대상으로 프로그램 진행 내용 영상촬영, 편집2024. 06 ~ 2024. 09
4개월우리하나사회적협동조합 
3,000만원 연봉
제공인력 주요직무
사업부 과장
[비영리 캠페인 관련 영상 제작] 
- 촬영 기획, 편집 구성안 작성
- 현장 sk, int 등 촬영( gear : 소니 a7 4, DJI action2)
- 편집( tool : 프리미어프로, 애프터이펙트, 포토샵, 일러스트레이터 등)
- SNS운영(네이버블로그, 인스타그램, 유튜브 등)
[자막기 운영]
- LED 365 인치 (tool : ProPresenter)
[돌봄교실] 
- 돌봄교사
- 프로그램 운영2024. 03 ~ 2024. 06
4개월허그인 사회적협동조합 
2,800만원 연봉
영상제작 주요직무
사원
- 2호봉 보육사 역임2023. 10 ~ 2024. 01
4개월양천 새희망 공동생활가정 
- 초등 3,4학년 // 중등 1,2,3학년 남자 각 5명 담당 및 지도
- `ADHD, 미혼모, 새터민, 경계성 장애`에 대한 24시간 2일 순환 근무
- 6대 안전예방교육 등 프로그램 운영
- 사회서비스 포탈 PROD( 보건복지부) 프로그램 업무 수행
3,200만원 연봉
보육사 주요직무
런칭마켓 과장 팀원
[국내 촬영] 
- 현장 sk, int 등 촬영( gear : 캐논 EOS, nan 조명)
- 편집( tool : 프리미어프로, 애프터이펙트, 포토샵, 일러스트레이터 등)
[세이빙펫 캠페인] 
- SNS운영(네이버블로그, 인스타그램 등)
- 퍼포먼스 마케팅 - 온,오프라인행사(바자회, 박람회 등)
- 동물보호단체(협업진행, 기부 등)
- 언론보도(매경미디어그룹, 매경헬스)
[유튜브 중간광고]
- 매경TV 
[라이브커머스]
- 네이버라이브쇼핑 ( tool : DJI osmo)
- 프리즘 라이브 ( tool : ATEM 중계기)2022. 09 ~ 2023. 03
7개월미스터비주얼 
3,000만원 연봉
PD·감독 주요직무
교육운영 사원 팀원
- 유튜브대학 학기별 수강생 민원 대응(평균 150명, 1~4학기)
- 마케팅 협업(숏폼 영상 제작 - 인스타그램, 유튜브 등)
- 장학제도 운영 관리
- 오프라인 행사(매회 약 200명 규모)2022. 05 ~ 2022. 09
5개월(주)문화제작소가능성들 
3,000만원 연봉
HRD·HRM 주요직무
경영지원본부 과장
- 정부과제 운영 ( 중소기업기술개발사업 SMTECH, RCMS, 한국에너지기술평가원 genie )
- 이카운트 ERP 전사관리
- 정부지원 사업 지원
- 인사, 노무
- 목포 지점 관리(해상케이블카 포토사업)
- 온라인 기사 광고 관리
- 사내 벤처 : 기획, 영업, 홍보
- 특허관리(10건, 매년 평균 2건 신규 등록)2020. 10 ~ 2021. 11
1년 2개월스마트캐스트 
3,300만원 연봉
인사담당자 주요직무
경영지원 사원 실장
- 아카2000 프로그램 활용 
- 학원 전반 관리
- 학생, 학부모 상담
- 강사 관리2019. 09 ~ 2020. 09
1년 1개월미래인재수학과학학원 
3,000만원 연봉
학원운영 주요직무
수학강의 사원
- 수학 수업 준비 및 강의
- 학업 성취 미달 학생 전문반 운영 및 담당2018. 08 ~ 2019. 08
1년 1개월루트탑학원 
3,000만원 연봉
일반학원 주요직무
재배,판매,영업 사원 팀원
- 전주지역 농사팀 소속(구성원 : 30~40대)
- 유기농 과수 재배 및 판매(배, 복숭아 등)
- 유기농 재배 및 판매(감자, 고구마 등)
- 마케팅 & 온,오프라인 영업
- 유기농 농법 연구 및 체험 프로그램 운영2017. 03 ~ 2018. 08
1년 6개월유기농 농사(전주) 
3,000만원 연봉
고객관리,영업기획, 영업지원 주요직무
행정,재정 사원
- 비영리 법인 교회 행정간사
- 교회 전체 시설 및 재정 관리
- 교인 관리(약 300명 규모)
- 주임 목사 비서 업무2013. 12 ~ 2017. 02
3년 3개월평안교회 
2,700만원 연봉
행정,복리후생관리, 총무 주요직무
경영,영업 지사장
- OEM 화장품 도소매 판매 및 의료기기 판매
- 영업 및 관리(성형외과, 피부과 중심)
- 지사 관리 담당
- 배송, 재고관리2011. 07 ~ 2013. 11
2년 5개월J&J KOREA 
6,000만원 연봉
교육기획, 급여관리, 면접·채용,노사관리, 인사 주요직무
중고등수학 사원 팀원
- 중,고등학교 수학 과목 역임
- 온라인 화상 수업2007. 07 ~ 2011. 06
4년탑클래스아이 
- 학생, 학부모 상담 스킬 보유
2,400만원 연봉
학원강사 주요직무
영상촬영팀 사원 팀원
- 취재팀 동행(4인 1조)
- 기획 `우리나라 구석구석`에 배정
- 촬영 일지 기록, 관리
- 카메라 관리 및 현장 통제, 차량 배차2009. 01 ~ 2009. 12
1년YTN 
3,300만원 연봉
PD·감독,영사기사, 음향, 조명, 촬영보조 주요직무
◆ 2024년 10월 `햇살가득 사회적 협동조합` 본점에서 중증, 최중증 발달장애인 대상으로 프로그램을 운영하였습니다. 이
때 오전, 오후 이용자 대상의 송영 서비스를 직접 스타리아 차량을 이용하여 진행하였습니다. 센터 내외부에서 프로그램을
운영하는 동시에 이용자 care를 적극적으로 대처하였습니다. 성인 50, 청소년 30, 유아동 30여명을 대상으로 어려운행동,
간식, 식사 등 센터내 이용에 문제가 없도록 하면서 보호자와의 소통을 통해 지속적인 긍정적 루틴을 이용자, 보호자에게
제공하였습니다. 
◆ 2024년 6월 `우리하나사회적협동조합`에서 주간활동, 통합돌봄으로 최중증 발달장애인을 1:1로 care 했습니다. 이때 오
전, 오후프로그램 전체에 대해 계획을 세우고 실행하는 업무를 맡아 센터 내, 외에서 진행했습니다. 특히 외부의 프로그램
을 위해 예산을 세우고 집행하는 과정 전체에 관여하였고 이런 프로그램 내용 중에 직업훈련 과정을 추가하여 이용자에
맞춤화하여 운영하였습니다. 어려운 행동으로 타인에게 상해를 입히는 것, 대화에 반복으로 소통의 어려움. 대중교통 이용
에 비상식적인 행동 등이 포함되어 이에 대한 대처를 하고 보호자, 관련 기관과의 소통을 했었습니다. 
◆ 2024년 3월 `허그인사회적협동조합`에서 비영리, 영리 사업을 모두 경험하면서 조합원들과의 소통에 초점을 맞춘 콘텐
츠 제작을 진행하였습니다. 외부 홍보대행사와 소통하며 필요한 영상 및 사진을 직접 찍고 편집하여 공유하였으며 돌봄교
실 운영에 초등학교 1~3학년반을 맡아 운영했습니다. 마을도서관, 문화센터 등의 초반 작업을 함께 만들어 보았습니다.
◆ 2023년 10월 `(사)더함께새희망` 법인 산하 `새희망 공동생활가정`에서 2호봉 보육사로서 역할을 했습니다. 초등학교, 중
학교에 관련 학생 5명을 24시간 가정 내 생활로 지도, 프로그램 운영을 통해 아동의 사회 자립을 위한 도움을 주는 것에 노
력하였습니다. 특히, 아동별로 ADHD, 미혼모, 새터민, 경계성 장애 등을 진단 및 약처방을 받아 이에 대해 일상에서 소통하
며 대처하는 법을 정확히 배울 수 있었습니다. 아동별로 학업과 진로를 위한 실질적 도움을 시도했었습니다.
◆ 2022년 9월 `미스터비주얼`에서 촬영 PD로 입사하여 상업적 촬영, 편집 등을 현장에서 경험하고 납품했습니다. 카메라,
조명, 편집 tool 등을 활용하여 고객이 원하는 영상을 제작하였습니다. 이 과정에서 CG, 작가 등 타 부서와의 긴밀한 협업을
통해 결과물을 만들 수 있었는데 이와 병행하여 세이빙펫 캠페인 활성화를 위해 퍼포먼스 마케터의 역할도 업무 영역을
확장하여 수행했습니다. 이를 위해 제안서를 만들어 영업, 회의, 계약을 통해 반려동물 관련 단체, 언론(매경헬스 등)과의 협
업을 했습니다.
◆ 2022년 5월 `(주)문화제작소가능성들`에서 교육운영 PM 역할을 수행했습니다. 평균 150명의 수강생들을 1~4학기별로
그룹별로 대응하였습니다. 격월로 진행되는 오프행사(평균 200명 규모) 준비와 현장 진행을 하였고 장학제도를 위한 수강
생별 자료 준비 및 대응하였습니다. 마케팅과 협업하여 숏폼 영상을 촬영, 편집, 송출 하였습니다.
◆ 2022년 4월 `방송정보국제교육원( IIBI)`에서 영상촬영 PD과정을 수료하였습니다. 알리고 싶은 무언가를 위해 유용한 도구
가 되는 것이 영상이기에 NCS 전문 교육을 통해 능력을 함양 할 수 있었습니다. 카메라( SONY 알파7, Z-150), 편집툴(프리미
어프로, 애프터이펙트, 포토샵, 일러스트레이터, 오디션, 파이널컷프로)을 다룸에 있어서 다양한 팀프로젝트와 공모전 등의
출품을 할 수 있는 능력을 가졌습니다.
◆ 2021년 `스마트캐스트`에서 경영지원본부 과장으로 업무를 진행하였습니다. 정부과제를 관리하는 업무에 배정되어 IT
회사 내외부의 각종 지원업무를 했습니다. 인사,노무에 있어서 입퇴사 직원관리를 하며 전사적 ERP업무와 병행하여 수행
하였습니다. 지방(목포)지점에 대해 관리를 맡아 현장에서 보고되는 원천 자료를 경영에 필요한 자료로 만들어 관리하였습
니다. 다수의 언론 기사에 회사 이미지를 노출하였고 성과 분석을 준비 보고했습니다. 9년동안 중복되는 정부과제를 운영
하면서 SMTECH, RCMS, genie 관련 집행 예산 운영, 정부기관과의 소통을 했습니다. 특허 관리/상표 등록도 역할로 수행했
습니다. 사내 벤처기업인 리뷰마케팅 cell 업무에서 영업, 마케팅, 기획 업무도 진행하였고 현재 ` ODER-EAT` 으로 출시된 상품
의 기반을 만들었습니다.
◆ 2019년에 `미래인재수학과학학원`에서 실장으로 학원 운영의 전반과 상담 분야를 수행했습니다. 학원 운영에 아카2000
프로그램을 사용하고 활용하였습니다. 특히 3개월 동안 랜섬웨어 공격으로 관련 프로그램 업체의 서버가 볼모로 잡혀 그
간의 자료를 사용할 수 없는 어수선한 분위기에서 업무를 이어가며 위기에 대처하는 능력을 갖추었습니다. 학부모, 학생
상담을 통해 학원 주도적인 학습 방향을 먼저 제시하여 공감하고 해결하는 경험을 가졌습니다.
◆ 2018년에 ‘루트탑학원’에서 수학강사로 일하며 학생, 학부모를 직접 대면하여 수업을 진행했습니다. 특히 반에서 수업경력기술서
을 따라가지 못하는 학생을 전담으로 맡아 수준에 맞는 접근과 시도를 통해 좋은 피드백을 들을 수 있었으며 이를 근거로
학업 진도가 좋지 못한 소수의 학생을 위한 반을 만들어 전담하였습니다.
◆ 2017년부터 진행한 유기농 농사팀에 참여한 기간은 농부로 도전하였습니다. 농촌의 현실에 적응하고 능동적인 아이디
어로 주변의 농사 업체와 꾸러미세트를 만들어 판매했습니다. 유기농 농산물 시장에 대한 현장의 경험을 가질 수 있었습
니다.
◆ 2013년에 비영리 법인 `평안교회`에서는 행정간사로 교회 시설 관리 및 자금 업무, 부서간 협력을 수행했습니다. 이와
함께 주임목사의 비서업무도 병행하였습니다. 다소의 아쉬운 회계 관리에 대해 문제 제기와 대안을 엑셀로 제시하여 과거
에 없던 시스템을 만들었습니다.
◆ 2010년에는 ` J&J Korea` 화장품 도소매 유통 및 의료기기 판매를 국내외 성형외과, 피부과를 타켓으로 진행했습니다. 초
고급 치료 후 케어를 위한 제품을 OEM생산으로 제작, 유통, 판매, 관리하며 시장에 영향력을 끼칠 수 있었습니다.
◆ 2009년에는 YTN영상촬영팀 소속으로 4인1조의 취재팀에서 사회, 경제, 문화 등의 다양한 취재와 회사 기획인 ’우리나
라 구석구석’에 배정되어 방송의 세계를 직접 경험하는 기회를 가졌습니다. 방송체계를 경험하면서 영상미디어를 체감할
수 있었습니다.
◆ 2007년부터 `탑클래스아이`에서 인터넷을 통한 화상강의로 수학선생의 역할을 맡아 장기근속과 고객불만율 제로 달성
을 하였습니다. 학부모, 학생과의 다양한 상담을 통한 소통 기술을 가지게 되었습니다.
◆ 2003년에 여주 소재의 `기린가구`에서 주문가구제작 및 설치, 애프터 서비스를 수행하였습니다. 전문적인 기술을 습득
하고 활용하는 시간에서 가구를 통한 작은 변화의 계기가 삶의 전환이 될 수 있다는 것을 현장에서 보는 시간을 가졌습니
다.
저는 매우 다양한 업종에서 각기 다른 직무를 경험하며 타성에 멈추지 않는 `도전의 전문가`입니다. 가장 최근에는 최중증
발달장애인들과 함께 생활하며 자립을 위해 프로그램을 운영하고 직업훈련까지 진행해보았습니다. 이때에도 영상제작과
함께 제공인력으로서 역할을 수행하였습니다. 보호자 등의 현장에 없는 분들의 공감을 이끌 수 있는 콘텐츠를 제작하였습
니다. 무엇보다 어려운행동에 대해 이해하고 이를 완화하고 자립으로 이어질 수 있도록 하는 도전의 경험을 가질 수 있었
습니다. 이때 보육교사로서 사회적협동조합의 비영리 기관의 영상 담당자의 경험이 사용되었고 영상촬영 전문 프로덕션
에서 PD, 퍼포먼스 마케터로서의 업무를 병행했던 경험도 사용할 수 있었습니다. 또한, 30만 구독자 유튜브 채널의 온라인
대학의 운영 담당자로서 역할을 부여받았던 경험도 사용되었습니다. 키오스크를 대표 상품으로 내세운 IT 관련 회사에서
정부과제 운영을 맡았던 경험은 또다른 도전을 준비하는 곳에서 또다른 희망을 주는 것이었습니다. 이외에도 학원강사, 학
원운영, 농부, 교회행정간사, 개인사업, 방송국, 가구 업체에서 일하며 얻게 된 모든 경험이 이어져 과정과 결과에 긍정적 영
향을 주는 것을 경험하고 있습니다. 이런 다양하고 풍부한 경험이 전부 다른 직군과 업무에서 저를 통해 융합되어 승화된
실제적 경험은 저의 자부심, 강점으로 협업, 습득과 정리, 컴퓨터활용, 책임감으로 대표하여 저를 설명하고 있습니다. 이번
지원을 통해 다시 업무에 투입된다면 저는 주어진 담당업무에 있어서 기존의 경험을 바탕으로한 빠른 적응을 이루고 제가
경험한 것을 적극 활용하여 창의적인 도전과 안정적인 면모를 동시에 보여드릴 수 있을 것입니다.
인턴·대외활동
자원봉사
- 멘토링(프로그램명 : 같이의 가치)
- 수학, 영어 수업
- 초등학교6학년, 중학교2,3학년, 고등학교1학년
- 대상자 : 저소득 및 일반 가정 아동, 청소년2025. 01 ~ 2026. 03
1년 3개월서울시사회복지관
사회활동
- 최소 4~5명의 성인 남녀를 소그룹으로 운영
- 최소 1년 2개의 소그룹에 대한 리더 역할 수행
- 비젼 공유, 의사소통, 온오프라인 봉사 활동2013. 12 ~ 2016. 01
2년 2개월평안교회 - 청년부
동아리
- 서울대 서울캠퍼스
- 소그룹 리더(구성원 : 최소 4~5명)(대상자 : 서서울 지역 대학교)
- 지역 내 봉사처 방문
- IVF 지역 및 전국 단체 활동 참여2006. 02 ~ 2015. 07
9년 6개월IVF (Inter-Varsity Evangelical Student Fellowship)
자원봉사
- 유치부 교사
- 인형극 담당2007. 07 ~ 2014. 01
6년 7개월평안교회 - 유치부
자원봉사
- 독산동 지역 독거 노인 방문
- 반찬 준비 및 방문 봉사2007. 08 ~ 2013. 12
6년 5개월평안교회 - 지역봉사부
교육
MBC HRD
- AI 활용(팩트체킹, 데이터 기반으로 신뢰도 확보)
- 자동 팩트체킹 시스템 구축
- 빅데이터 분석
- AI를 활용한 뉴스 영상/삽화 제작, 편집 자동화, 멀티미디어형 뉴스 콘텐츠 제작
- AI Tool(ChatGPT, Python, Matplotlib, Streamlit, Midjourney, Veo, Gemini 등)2025. 12 ~ 2026. 04 AI 기반 데이터 저널리스트 양성과정
- 10시간 실습 후 최종 이수 완료2024. 07 ~ 2024. 08 장애인활동지원사
방송정보국제교육원( IIBI)
- 카메라 ( SONY PWX-Z150, A7M2)
- 편집 Tool(프리미어프로, 애프터이펙트, 포토샵, 일러스트레이트, 파이널컷프로, 오디션)
- 과정 별 시험, 프로젝트 수행
- 일체의 내용을 이수2021. 11 ~ 2022. 04 영상촬영 PD양성과정
한국표준협회
- 산업자원부, 한국표준협회 주관
- 일체의 내용을 이수2007. 01 ~ 2007. 12 표준화교육
자격증
성평등가족부 2026. 04 청소년지도사
보건복지부 2019. 12 사회복지사
한국산업인력공단 2018. 07 지게차운전기능사
한국산업인력공단 2017. 12 천장크레인운전기능사
경찰청(운전면허시험관리단) 2003. 04 1종보통운전면허
수상
사회복지
장려상 수상2008년 대학생프로젝트경진대회
홍익대
학업 우수 장학금 100만원2008년 장학금
홍익대
학업 우수 장학금 100만원2007년 장학금
한국청소년인천광역시연맹
`나라사랑` 글짓기 우수상2000년 글짓기
인천광역시 서구청장
학업 우수 장학금1998년 장학금
자기소개서
도전을 즐기는 `권순철`입니다
[삶의 가치관]
1. 사랑이 먼저다 (가족케어 경력)
사람에게서 사랑을 발견합니다. 무엇보다 사람이 먼저인 가치를 품고 실천하면서 살아왔습니다. 큰손자, 큰아들, 큰형의 역할을 지역사회에서 성실히
수행했습니다. 특히 2006년부터 2015년까지 척추장애, 치매를 앓았던 할머니를 케어하였습니다. 소천하실 때까지 병원, 가정, 여가 등을 위해 가족요양
보호를 직접 수행하였고 어르신들과의 관계, 케어를 과정부터 결과까지 전체 과정을 해보았습니다. 최근까지는 시력 장애를 가진 아버지를 케어하는
것에서도 역할을 하면서 장애에 대한 깊은 공감을 지속적으로 가지고 있습니다.
2. 나눔은 생활처럼
나에게 주어진 것들의 소중함을 보편적이고 상식적 시각에서 항상 돌아보며 진심을 담은 봉사를 일상에서 다양한 행동으로 옮기고 있습니다. 최근에
는 종합사회복지관에서 저소득 가정의 각기 다른 어려움을 가진 학생들과 수학, 영상관련 수업을 진행하면서 복지관 사회복지사와 긴밀히 사례관리를
진행하고 있었습니다. 이전에는 300여명이 속한 교회에서 유치부교사로서 역할을 하면서 동시에 독거 가정 어르신에게 반찬과 함께 방문하여 소중한
삶의 나눔을 통해 긴밀한 관계를 맺는 경험을 가졌습니다. 이때의 다양한 배경의 사람들과의 접촉을 통해 소속된 조직에는 새로운 시선을 제시하는데
사용되어 무심코 놓칠 수 있는 디테일을 챙길 수 있는 섬세함을 가질 수 있었습니다. 이익을 따지는 것이 아닌 사람에게 집중된 비젼을 항상 가지고 있
었기에 함께 하는 동료들과 깊은 공감과 유대감을 가지고 업무를 해왔습니다. 
[보유기술 및 역량]
1. 공동체를 안다 (협업의 달인)
12년 개근을 통한 성실한 학업 속에서 모범적인 학교생활을 했습니다. 이와 함께 스포츠의 팀 운동(농구, 축구 등)에 특화된 취미와 재능을 가졌습니다.
또한 육군 장갑차 부대에 속하여 1중대 1소대 1분대장으로서 150여명의 군인을 대표하는 역할을 했습니다. 그리고 지역사회와 친인척 사이에서 효자
로 인망을 두텁게하여 가족의 기대에 답해왔습니다. 대학생활은 기독교 선교단체( IVF)에 소속되어 리더로서 소그룹을 이끌며 리더쉽을 발휘할 수 있었
습니다. 교회 생활에서 청년부에 소속되어 리더로서 소그룹을 1년마다 전반기, 후반기로 나누어 각기 다른 사람들을 이끌었고 300여명의 교우들의 신
뢰속에서 비영리 기업을 운영한 경험을 가지고 있습니다. 유치부 교사로서 인형극 단원의 일원으로 맡은 역할을 수행하였습니다. 반찬 제작, 배달로 이
어진 지역봉사를 통해 이웃과의 소통을 꾸진히 해온 저는 조직과 공동체 생활에 능숙한 사람입니다.
2. 다양한 직무에서 업무에 도전하여 목표를 이루다 (컴퓨터 활용 능력)
전문 영상 촬영프로덕션의 PD로서 영상제작 관련 프로그램을 활용하는데 익숙하며 퍼포먼스 마케팅, 제안서, 분석 등을 위한 엑셀, 한글, 워드, 파워포
인트 등 오피스 프로그램을 활용하는데도 능숙합니다. 특히 엑셀을 통해 다양한 업종의 직무에 필요한 내용을 만들어 활용했습니다. 예를 들어 정부과
위의 모든 기재사항은 사실과 다름없음을 확인합니다.
작성자 : 권순철
이 이력서는 2026년 03월 30일 (월)에 최종 수정된 이력서 입니다.
위조된 문서를 등록하여 취업활동에 이용 시 법적 책임을 지게 될 수 있습니다.
웍스피어(유)는 구직자가 등록 한 문서에 대해 보증하거나 별도의 책임을 지지 않으며
첨부된 문서를 신뢰하여 발생한 법적 분쟁에 책임을 지지 않습니다.
또한 구인/구직 목적 외 다른 목적으로 이용시 이력서 삭제 혹은 비공개 조치가 될 수 있습니다.제의 경우 RCMS에서 많은 자료를 도출할 수 있지만 회사 경영과 맞지 않는 부분도 있어서 이를 위해 따로 정리하는 엑셀 관리를 진행했습니다. 이처럼
매우 상이한 직군의 요구가 있는 자료를 위해 오피스를 활용하는데 능숙합니다. 최근에는 MBC HRD 에서 K-디지털아카데미의 ` AI 기반 데이터 저널리
스트 양성과정`을 수료하여 AI를 통한 컴퓨터 활용의 다양한 방향을 배우고 진로에 필요한 것을 온라인 등에서 구현하면서 다양한 사용에 집중하여 대
비 했습니다. 이처럼 컴퓨터와 관련된 분야에 관심이 높고 실천하는데도 주저함이 없는 도전 정신을 가지고 있습니다.
3. 꾸준한 성장 (관련자격증 취득, 업무관련 경험)
최근에 아이큐 테스트를 통해 저의 편견이 깨지는 경험을 하였습니다. 이처럼 작은 기회가 큰 반향을 일으킨다는 것을 직접 경험했습니다. 테스트 이후
매년 목표한 자격증을 습득하여 스스로 다음을 준비하는 것을 즐기고 자부심으로 세울 수 있었습니다. 올해에도 저는 이미 획득한 자격증과 중복이 되
지 않는 직무와 관련된 자격증 준비를 계획하고 있습니다. 이는 앞으로도 꾸준히 적극적으로 업무에 임하며 경청하면서 이루어갈 평생의 목표가 되었
습니다. 특히 다양한 경험을 통해 협업을 위한 의사소통에 능숙하며 도전에 따르는 책임감으로 놀라운 성과를 가져오고 있습니다. 건강한 신체와 함께
주어지는 업무에 걸맞는 과정과 결과를 보실 수 있을 것입니다.
포트폴리오
포트폴리오 https://youtu.be/F4elUfrAUZ0 포트폴리오 https://youtu.be/1G6RFxW0deU
포트폴리오 https://youtu.be/4aE_7vzbNL8 포트폴리오 https://youtu.be/2JIH6yO2YEQ
포트폴리오 https://www.youtube.com/watch?v=4s8T3Cn7LmQ 포트폴리오 https://www.youtube.com/watch?v=_DPNrFWhSKU
취업우대사항
보훈대상 여부 - 취업보호대상 여부 - 고용지원금대상 여부 -
병역사항 [군필] 2004. 01 ~ 2006. 01 육군 병장 제대 장애여부 -
희망근무조건
고용형태 정규직
희망근무지 경기 고양시 일산서구, 경기 고양시 일산동구, 경기 김포시, 경기 파주시, 서울 강남구, 서울 마포구, 서울 성북구, 서울 종로구
희망연봉 면접 후 결정
지원분야직무 경영지원 >문서작성
사무담당자 >행정
영상편집자 >영상제작
사회복지사 >청소년복지